Finalmente puedo tenerte.
¡Li Xiangyun, bastardo!
Si te atreves a tocarme...
Te haré desear estar muerto.
Shen Qingyan...
¿Te atreves a amenazarme cuando estás a punto de
morir?
Me humillaste muchísimo el otro día.
Pero después de esta noche...
No serás más que...
Una mujer que he usado y desechado.
Veamos si aún actúas tan altivo y poderoso entonces.
Debí haber estado ciego...
Haberme enamorado alguna vez...
Un pedazo de basura como tú.
Sí, soy basura.
Pero muy pronto...
Vas a ser...
Usado por este pedazo de basura.
Vamos, ¿qué estás...?
¿Sólo parado ahí?
¡Agárrala y tráemela de vuelta!
¡Jefe, Shen Qingyan está allí!
¡Shen Qingyan, detente ahí!
¡Detener!
¿Shen Qingyan?
¿Qué haces aquí tan tarde?
¡Por favor, ayúdame!